Вам как разработчику необходимо разработать удобный инструмент для отображения текущего состояния дел на курсе JSBursa. Вам подготовлен шаблон. На странице есть три списка: студенты которые "активны" (status: active), которые имеют "перебор красных карточек" (status: redcard) и которые уже не с нами (status: removed);

Необходимо реализовать (с использованием jquery + jquery ui, по желанию можете использовать lodash) следующую функциональность:

отображение списка студентов. Список студентов можно получить GET  запросом на window.url. Каждый студент в соответствии со своим статусом должен попадать в ту или иную колонку в виде тега li. Пример как должен выглядеть шаблон студента есть в html
студентов возможно перетаскивать между колонками. При перетаскивании студента из одной колонки в другую необходимо отправлять POST запрос на урл window.url + '/' + id (где id - id текущего студента) с содержимым {status: newStatus} - где newStatus - соответственно новый статус студента из трех возможных
если POST-запрос провалился - перетаскивание необходимо отменить
перетаскивать студентов из колонки removed запрещено (это реализовано на сервере, но на клиенте надо реализовать так же) (на сервере разрешено сейчас - если кто-то злобный перетащит всех студентов в removed, чтоб ничего не сломалось)
студентов можно переупорядочивать в колонках. При этом после перезагрузки страницы (благодаря localStorage) порядок следования студентов сохраняется
Обращаем Ваше внимание, что модифицировать html и css запрещено (в html есть li демонстрирующий как должен выглядеть шаблон, перед началом разработки удалите его (руками, не из скрипта) из html).

Это задание - всего лишь интерфейс "помощника" курсов. Помощник не может ни добавить студентов, ни удалить - этим занимается отдельная другая страница