Ваша задача - реализовать крестики-нолики на Javascript.

Итоговый код должен обладать следующей функциональностью:

При нажатии на кнопку "Начать новую игру" все пометки с поля должны исчезнуть, также должно исчезнуть сообщение о том что кто-то победил
При нажатии на незанятую ячейку ячейка должна заполниться крестиком либо ноликом (ходы меняются по очереди. Заполнение ячеек производится путем добавления к ним класса "x" либо "o"
Если после заполнения ячейки кто-либо победил - в div'е с классом "winner-message" необходимо вывести "Крестик победил" либо "Нолик победил" соответственно. Для этого вам предоставляется функция getWinner() которая возвращает "x" если победил крестик, либо "o" если победил нолик. Если никто не победил - функция возвращает undefined
Если кто-либо уже победил - клик по следующим ячейкам не должен приводить к появлению новых крестиков/ноликов
Для реализации этого задания вам необходимо познакомиться с classList (будет показано в начале практического занятия). Также, обращаю Ваше внимание что вам запрещено изменять содержимое предоставленного HTML начиная от тега "body" и ниже.

Порядок реализации такой:

При нажатии на кнопку "Начать новую игру" вывести alert. Убедиться что оно работает, убрать alert
При нажатии на кнопку "Начать новую игру" очистить поле. Для этого получить все элементы с классом "cell", пройтись по ним и удалить из их классов классы "x" и "o"
Сделать чтобы при клике на любой элемент поля там выводился "x"
Реализовать чередование "x" и "o"
Реализовать проверку на выигрыш путем вызова функции "getWinner()" и выводом alertа если функция что-то вернула. Убрать alert
Реализовать вывод сообщения в winner-message при победе. Не забыть реализовать очистку этого сообщения при начале новой игры
Реализовать проверку что ячейка "незанята" - т.е. если там стоит крестик уже он не должен перезатираться ноликом